1)Игра не запрашивает подтверждение перед выходом. 
2)Не сохраняется уровень здоровья, боеприпасов, при рестарте (баг документации)
3)Не краснеет экран при получении урона.
4)После смерти у игрока сохраняется всё оружие.
5)После смерти игрок появляется на последнем чек поинте, а не вначале игры (баг документации)
6)В игру не вернуться после нажатия Alt+Tab
7)Игра закрывается по Alt+F4, но продолжает висеть в процессах
8)Игру не переключить в оконный режим
9)Бомбочки из оружия №4 не наносят урона персонажу, если выстрелить себе под ноги и дождаться взрыва.
10)Выстрел из оружия №2 отрисовывается как 5 патронов, но при этом урон как 
от одиночного, используются боеприпасы от оружия №1 (Баг анимации)
11)Персонаж застревает в колонне на уровне M3, рядом с чек-поинтом. Подробное описание по ссылке https://is.gd/fKNH3n (баг геометрии)
12)Персонажа сильно отбрасывает от колонны на уровне M3(может застрять в соседней колонне - отмечена красным крестом), рядом с воротами выхода. Подробное описание по ссылке https://is.gd/uI8G5f (баг геометрии) 
13)Первый монстр (бык) на уровне М5 перестает атаковать игрока.Баг репорт по ссылке. https://is.gd/R0uZxv видео https://is.gd/F4YhjL
14)Баг отрисовки корня в самом начале игры. Небольшой кусок корня пересекается с плиткой на полу. Подробнее по ссылке https://is.gd/LC7Srj
